OP
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
ED
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Sebuah Pertemuan yang Mendadak...
Episode 9
...Kau bisa dengar?
Jika kau sedang mendengarkan ini, maka kau mungkin terhubung ke Hei.
Kalau masa lalu tidak berubah.
Aku tidak mengerti.
Aku tidak menyalahkanmu untuk menembak.
Jangan Tembak, Suou!
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Hey, Apa kau baik-baik saja?
Sangat mengerikan! Apa sih yang mereka harapkan dari kita?
Siapa yang ingin karakter lelucon seperti itu hari ini?
Serius!
Aku benar-benar masuk ke dalam karena itu mulai membaik dan serius!
Dengan ini aku tidak akan membiarkan direktur itu lolos!
Hey, lihat!
Bukankah dia terlihat mirip?
Kau tahu, dari Maurice Rose: Vas Bunga yang Menangis dan Belalai Gajah.
Caravaggio? Dari film?
Ya! Yang itu seperti psiko!
Yah, dia terlihat sakit.
Kita harus membawanya pulang bersama kita, Kiko!
Yah, Aku belum sepenuhnya menjadi loli...
Dan juga, itu kejahatan.
Pergilah, lakukan sesuatu!
Itu si gadis merah muda!
Kami menemukan ini di atap, 100 meter sebelah tenggara dari TKP.
Kami juga menemukan kartrid 14.5mm yang kosong.
PTRD , ya?
Jadi, apa itu bisa disebut salah satu yang sama yang dibuat oleh kemampuan Izanagi itu?
Itu belum bisa dikonfirmasi apa anak itu Izanagi.
Kita bahkan tidak tahu apa itu perempuan atau laki-laki.
Jadi kita belum tahu kecuali kita melucuti mereka.
Apa itu hanya umpan?
Jadi Izanagi yang sebenarnya ada di tempat lain?
Dia mungkin sudah di Tokyo.
Hey, ada apa dengan PTRD itu?
Scope dan bautnya ada di sisi yang berlawanan.
Anak di Vladivostok tidak kidal.
Kita tidak bisa menyangkal kemungkinan Izanagi dan Dr Pavlichenko mungkin sudah berada di sini.
Mungkin mereka semua berencana untuk bertemu di suatu tempat?
BK-201 belum tentu bertindak dengan cara yang sama seperti mereka.
Setelah datang ke Tokyo, pertama kemungkinan ia akan mengejar...
Izanami.
Jadi kau sudah bangun.
Dimana Aku...
Aku tidak bisa mengatakan ini adalah pilihan terbaik,
tapi itu lebih baik daripada demammu semakin memburuk.
Dimana ini? Rumah kenalanmu?
Belum tepat.
Mereka sedikit sakit, tapi mereka bukanlah orang jahat.
Tidak! Kau belum boleh keluar!
Mungkinkah...
Messier Kode UB-001, Amber.
Contractor yang yang menyimpan Memori Masa Depan.
Pemimpin organisasi contractor teroris, EPR.
Pernah menjadi anggota MI-6.
Ada juga bukti bahwa ia beroperasi dengan BK-201 dalam Perang Surga.
Aku hampir tidak tahu apa-apa tentang dirinya.
Tapi, dia tahu segalanya,
dan juga apa yang terjadi setelahnya.
Jika kau ada di dalam, maka kau harus dapat meminjam CD dengan mudah.
Bukalah dengan program analisis.
Kata kuncinya adalah Izanami.
Izanami...
Ini adalah Dokumen Mitaka?
Aku ingin kau membaca dokumen tersebut.
Dan tolong beritahukan padaku.
Di ujung jalan itu, Hei akan...
Katakan kepada mereka, agar tidak ada yang akan membuat kesalahan.
T-Terima kasih.
Tidak! Tidak perlu berterima kasih kepada kami!
Tapi kau cukup baik sudah memberiku baju ganti.
Dan ini tampak hebat.
Dia benar-benar senang karena itu!
Dia punya bakat yang nyata!
Atau mungkin itulah bakat alaminya?
Aku merasa aku telah melakukan perbuatan yang baik.
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat juga?
Ya, ide yang bagus! Ke mana?
Ikebukuro.
Dia Serius!
Dia ingin pergi ke Ikebukuro, bagaimana sekarang!
Mungkin dia selalu ingin pergi ke jalan Otome ketika ia di Rusia.
Ini sangat keren!
Jadi ibumu seorang fotografer?
Aku ingin dia datang mengambil foto untuk acara berikutnya!
Tapi...
Kami hanya bercanda!
Profesional tidak akan datang.
Aku tidak tahu di mana dia.
Dia meninggalkanku ketika aku masih kecil.
Sialan, kau membuatku menangis!
Aku paham!
Jadi kau telah melakukan perjalanan sejauh ini untuk mencari ibumu yang telah lama hilang!
Semakin jauh, semakin berharga!
Apaan ini?
Apa maksudmu? Itu tupai terbang raksasa.
momonga.
Yah, tampaknya dia menatapku.
Dia mungkin punya dendam terhadapmu di kehidupan sebelumnya.
Pokoknya, ayo cari ibunya!
Eh, Bukan itu yang sebenarnya...
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Kenapa tidak?
Kau menangis air matamu keluar!
Itu tidak ada hubungannya dengan hal ini.
Kita profesional.
Kita tidak bekerja secara gratis.
Kita tidak akan di sini menanyakan apa kita punya uang!
Kita partner, bukan?
Kau tidak bisa menipu dia seperti yang biasa kau lakukan,
dan merobek mereka sepertinya sangat kejam!
Jangan katakan hal-hal buruk tentangku!
Aku punya.
Aku punya uang, jadi aku ingin pergi ke Ikebuk...
Baiklah! Kita harus melakukan semua yang kita bisa untuk mencarinya, Kiko!
Ini reuni spesial yang memilukan!
Baik, bos!
M-Maaf ...
Tokyo menakjubkan.
Benar-benar sudah berubah.
Tidak bagus. Dia tampaknya akan keluar.
sementara itu dia belum kembali juga.
Itu rintangan yang sebenarnya.
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatir. Aku masih punya beberapa tempat yang berhubungan.
Ke tempat berikutnya!
Ya!
Apa mereka mencoba untuk menggangguku?
Kenapa dengan redaksi yang punya koleksi foto toko ini?
Dia hanya berganti pekerjaan.
Industri publikasi yang ada merosot.
Kalau dia keluar, dia mungkin ada di suatu tempat di pemotretan.
Pemotretan?
Sebenarnya merepotkan kalau dia melakukan itu.
Dia bebas seperti kucing, jadi mustahil untuk menemukannya.
Gambar seperti apa yang dia telah ambil akhir-akhir ini?
Oh iya...
Dia sangat serius khususnya tentang Gerbang baru-baru ini.
Itu saja!
Apa?
Ya, Aku mengerti!
Apa yang kau mengerti?
Yes, yes, yes, yes...!
Bos! Apa kau baik-baik saja?
Oh! Betapa indahnya!
Ini seperti saat-saat terakhir Buddha!
Kenapa kau menyembunyikan keberadaan Izanami itu dari kita juga?
Jika lokasinya ditemukan BK-201,
Tidak diragukan lagi dia akan mengejarnya!
Dengan kekuatannya yang hilang, BK-201 hanya gigolo yang suram!
Jika kita menginginkannya, maka kita tidak boleh membiarkan kesempatan ini hilang!
Aku tidak mengira kalian berdua akan setuju begitu jauh.
Aku tidak hanya menyembunyikannya darimu,
Semua orang yang mengincarnya yang tetap punya ME digunakan pada mereka.
Selain diriku, hanya ada beberapa yang tahu di mana dia.
Tak seorang pun akan menahan pandangan mereka pada Izanami lagi.
Yah, dia benar-benar mengambil kesenangan dari segalanya.
Ada apa?
Tubuhmu semakin panas karena kau hampir bisa melihat pacarmu, namun tidak bisa?
Pokoknya, kurasa aku akan pergi melakukan pencarian lebih jauh lagi.
Hanya saja sedikit yang tahu di mana Izanami selain kepala?
Kemungkinan BK-201 akan mengejarnya.
Aku ingin bertemu BK-201.
Tapi kalau aku mempercayai Dokumen Mikata...
"Izanagi memandang ke dasar laut palsu, menunggu Izanami.
Izanami akan menyeberangi dasar laut, dan akhirnya, keduanya akan bertemu.
Ketika mereka melakukannya, langit dan bumi akan terbelah dua,
dan Gerbang Neraka akan membuka jalan di sana.
Dari Gerbang akan muncul satu, menjadi tidak diketahui.
Dan perselisihan akan berlanjut selamanya. "
Cerita yang tidak masuk akal.
Tapi, aku merasakan jika Izanami dan Izanagi bertemu, mungkin menjadi bencana.
Aku heran kenapa?
Aku sangat ingin melihat ibu ketika aku maih kecil.
Tapi sekarang...
Berapa kilometer kau pikir untuk mengelilingi ini?
Apa kau punya sedikit gambaran di mana dia?
Jangan begitu tidak sabaran.
Itu.
Tidak diragukan lagi.
Di sinilah foto ini diambil.
Ibunya akhirnya akan datang kembali ke sini suatu hari nanti.
Meskipun, Koleksi fotonya sudah keluar!
Kau naif, Kiko.
Ini tema yang dia ambil, jadi tidak akan lengkap sampai proses konstruksi selesai.
Fotografer dan detektif sama
Itulah apa yang kau sebut profesional.
Berapa hari? Berapa lama aku harus menunggu?
Luar negeri?
Maksudmu ke negara lain?
Sepertinya kau tidak beruntung.
Dia biasanya akan memesan kamar seminggu sebelumnya untuk datang mengambil foto.
Kau tidak tahu kapan dia akan kembali?
Sayangnya tidak.
Dia bukan salah satu dari pelangganku.
Ah, ada ruang yang tersedia! Bagaimana, kalian semua?
Ibu berdiri di sini dan mengambil foto.
Ibu ada di sini...
Suou.
Jadi kau Suou.
Ah, siapa kau? Apa yang kau?
Apa kau ingin melihat ibumu?
Kau wanita yang baik.
Bila kau mencapai usia tertentu, kau dapat membaca hati orang lain.
Kau bercanda. Aku belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Ibumu akan tiba di Haneda malam ini pukul 8 dengan pesawat.
Bagaimana kau tahu itu?
Ada seseorang yang kau ingin lihat adalah hal yang baik.
Dan aku hanya ingin bertemu denganmu. Itu saja.
Siapa sebenarnya yang ingin kau lihat?
Aku...
ingin melihatnya...
Berita buruk!
Ibumu pergi ke luar negeri!
Dia akan datang kembali.
Jam 8 dengan pesawat.
Siapa yang mengatakannya?
Seorang Perempuan.
Kau tidak melihatnya saat naik?
Kami tidak melihat siapa pun.
Aku tidak percaya kita harus memeriksa informasi di sini.
Tunggu!
Ada apa?
Hazuki dan Youko seharusnya menuju ke Haneda sekarang, kan?
Ya, untuk mendapatkan barang atau ada sesuatu.
Informasi mereka telah bocor!
Di sini! Lewat sini!
Tunggu!
Tidak ada gunanya terburu-buru! Dia tidak akan sampai ke sini untuk sementara waktu!
Bisakah kita percaya pada wanita yang kau temui di atap?
Asalkan bukan sesuatu yang kau katakan, bos, maka tidak masalah mempercayainya!
Kau...
Ya. Silakan tunggu di sini sebentar.
Kami akan menghubungimu ketika sudah siap.
Terima kasih.
Kau sudah lupa bagaimana wajah kakekmu?
Aku kira itu bisa dimengerti
Aku adalah salah satu yang menendangmu keluar dari rumah kami.
Ah, Aku akan menunggu di luar.
Tunggu.
Ambil ini.
Mizue, ibumu, tidak punya banyak waktu yang tersisa.
Bisakah kau pergi dan melihat ibumu?
Harusnya itu penerbangannya!
Setelah tiba, kau akan dapat melihat ibumu!
Oh, lihat seberapa cepat detak jantungmu!
Detak jantung?
Yah tentu saja!
Lihatlah betapa jauh kau berlari!
Itu bukan apa yang kumaksud! Benar?
Meskipun aku tahu aku sangat senang.
Tapi...
Kau harusnya tahu contractor tidak punya perasaan terhadap keluarganya.
Jika kau membenciku karena itu sehingga dibuang olehku, maka aku akan mengampunimu.
Aku adalah...
Tidak. Sudah ditakdirkan merangkak di bawah sebagai pelayan garis keturunan bodohku,
Aku sadar untuk pertama kalinya betapa tidak berartinya mengorbankan diriku setelah aku menjadi contractor.
Aku membencimu karena itu.
Ingatlah bahwa aku bukan bonekamu lagi.
Kau Sawasaki dari Kementerian Dalam Negeri dan Komunikasi?
Ah, ya.
Persiapannya sudah selesai. Silakan lewat sini.
Jadi kau tidak akan memaafkanku.
Ketika aku mendengar aku akan bertemu denganmu, aku memegang harapan kecil bahwa kau akan melakukannya.
Mendengar?
Youko!
Dia sudah pergi? Dia tidak denganmu?
Ah, bukankah ini jalan lingkar?
Permisi!
Tidak mungkin...!
Berhenti!
Li!
Lepaskan Youko.
Tak satu pun dari kami akan mendapat keuntungan jika kau membawa sandera.
Biarkan dia pergi.
Tunggu!
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa dia melewatiku begitu mudah?
Karena aku tidak siap?
Tidak, ragu-ragu?
Mustahil...
Tampaknya ada beberapa masalah di landasan.
Aku tidak peduli lagi.
Aku tidak perlu melihatnya.
Tidak mungkin! Kau begitu bersemangat!
Ibu!
Disana...  tidak ada kertas!
Lihat? Bahkan pria paruh baya terbuang dengan tubuh bau sedang bermimpi tentang ibunya!
Tidak ada seorang anak yang tidak senang melihat ibu mereka.
Ibu...
Kenapa?
Aku sangat merindukanmu!
Kalau begitu. Ayo kita pergi, Kiko.
Bagaimana dengan adegan yang memilukan?
Tinggal di sini lebih lama itu tidak sopan.
Orang tua dan cinta anaknya bukanlah tontonan.
Itu sesuatu yang setiap orang harus pertahankan dan hargai oleh diri mereka sendiri.
Wah, betapa dewasa untuk dikatakan!
Matsukichi telah tumbuh!
Terima kasih, ibu.
Bagaimana kau bisa tahu nama asliku?
Hey! Tunggu! Aku bilang tunggu!
Aku sangat senang, Shion!
Apa yang ingin kau makan?
Apa yang kau sukai, Shion?
Ibu membuat kita bersatu lagi.
Apa karena pakaian tersebut?
Aku bukanlah Shion.
Kau bukan...
Aku bilang, aku Suou.
Jangan berbohong padaku.
Kau bukanlah Suou.
Kau tidak bisa menjadi dia!
Karena...
8 tahun yang lalu...
Dia sudah mati!
Ketika gadis itu tahu bahwa semuanya adalah kebohongan,
dia lari ke sebuah gua hitam pekat,
dalam kehampaan dan kekosongan.
Dan... dia berpegangan pada sesuatu.
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa